# Проект 1. Угадай число

## Оглавление

1. [Описание проекта.](/project_0/Readme.md#Описание-проекта)

1. [Проектный кейс.](/project_0/Readme.md#Проектный-кейс)

1. [Результат.](/project_0/Readme.md#Результат)

### Описание проекта
Игра в которой компьютер сам загадывает и отгадывает числа


### Проектный кейс

**Условие задачи**

*  Необходимо, чтобы компьютер загадывал целое число в диапазоне от 1 до 100, и отгадывал это число.
*  Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.

**Метрика качества**

Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

Код должен быть воспроизводим, соответствовать PEP8, его необхомо выгрузить на надлежащим образом оформленный репозиторий GitHub. 

**Что практикуем**
*  Учимся писать хороший код на Python.
*  Учимся работать с IDE.
*  Учимся работать с GitHub.

**Эталонное решение**

 При решении использовался [Архивный шаблон](https://lms.skillfactory.ru/assets/courseware/v1/f2a8fb0bf139c619f6b6d705f330e0ea/asset-v1:SkillFactory+DSPR-2.0+14JULY2021+type@asset+block/guess-number-task.zip) из модуля с базовым решением задачи.


### РЕЗУЛЬТАТ

* Программа находит число меньше чем за 20 попыток (в среднем за 5 попыток).
* Код решения загружен на [GitHub](https://github.com/xndrf/SF-DS118/tree/master/project_0)
* GitHub имеет описание [репозитория](https://github.com/xndrf/SF-DS118) и самого [проекта](https://github.com/xndrf/SF-DS118/blob/master/project_0/Readme.md);
* Проверка кода на соответствие PEP8 проходила с использованием линтера [flake8](https://flake8.pycqa.org/en/latest/) в VScode.
* Представлен файл [PY_8_Final_Task.py](/project_0/PY_8_Final_Task.py) - код функции;
* Представлен файл [PY_JUPYTER.ipynb](/project_0/PY_8_JUPYTER.ipynb) - описание алгоритма и демонстрация результатов работы программы;
* Представлен файл [requirements.txt](/project_0/requirements.txt) - актульные версии библиотек на момент написания программы.

⬆️[к оглавлению](/project_0/Readme.md#Оглавление)